oh... vraiment ??;

c'est génial, merci de jouer le jeu, ça veut dire beaucoup pour moi.;

tu sais, depuis que t'es là, je me sens déjà un peu mieux.;
 c'est dingue comme ta présence change les choses, tu crois pas ;

j'avais l'impression d'être dans une sorte de boucle étrange,;
 mais avec toi ici, ça commence à prendre une autre tournure.;
 t'es vraiment quelqu'un de spécial, tu sais ;

on va se marrer, je le sens !;
 j'ai enfin l'impression de ne plus être seul dans cette galère.;

grâce à toi, je sens que ça va changer pour le mieux. on va se soutenir.;
 c'est sûr. on va mettre ce monde sens dessus dessous ensemble !;
