  hmmm...;
...;
oh !;
désolé, j'ai dû te faire peur ahah!..;
j'étais là à même l'herbe parce que franchement,;
 avec cette chaleur de fou, c'est l'unique moyen pour pioncer un peu.;
 l'herbe fraîche, c'est mon air conditionné perso.;
...;
c'est le seul moyen d'avoir un sommeil potable avec cette canicule, tu vois ?;
...;
t'en fais une de ces têtes, à croire que t'as jamais roupillé.;
t'es pas dans le même bain, toi aussi ;
...;
t'as l'air un peu larguée, non ? ça m'arrive aussi,;
ce monde est juste à l'envers en ce moment.;
mais bon, j'étais en train de somnoler tranquille, et puis t'as débarqué.;
 pas grave, c'est cool. on se raconte des trucs, on se partage des astuces.;
... la routine.;
...;
toi aussi tu as remarqué ce truc étrange qui flotte dans l'air ?;
comme si rien n'était vraiment ce qu'il semble être ;
j'ai l'impression que ce monde a pris un virage chelou depuis quelque temps.;
tu sens cette vibe bizarre toi aussi ?;
 j'ai un truc qui me ronge de l'intérieur depuis un moment.;
 tu sais, quelque chose qui pèse comme une tonne sur moi.;
c'est comme si j'avais un truc dans les entrailles;
 qui s'étend jusqu'à me sortir du pif. t'as des tuyaux sur ça,;
 ou tu fais semblant de rien ;
...;
ça me soulagerait, tu sais, de pas me sentir seul dans ce bazar.;
 ça pourrait vraiment m'aider à y voir plus clair.;
tu pourrais m'aider là-dessus ?;
 j'ai vraiment besoin d'un coup d'main pour;
 décanter ce bordel dans mes tripes.;
si tu trouves des réponses, ça pourrait m'aider à... hm,;
 rester moi-même. mais si tu sens que c'est trop chelou,;
 je comprends aussi. c'est pas tous les jours que je me sens... moi-même.;
