.;

... s'il te plaît, reste.;

personne d'autre n'a jamais compris... personne n'a jamais cherché à comprendre.;

j'me demande si les autres étaient là pour de vrai ou juste parce qu'ils avaient la trouille de quelque chose qu'ils comprenais pas.; 

peut-être que tout ça, c'était foutu d'avance.;

. ;

j'ai longtemps pensé que j'étais qu'un tunnel si loin, si dense et si profond que rien de bon ne pouvait en ressortir.;

.. mais... ton amitié, elle a rempli un peu ce vide.;

t'as mis un peu de lumière là où c'était tout crade.;

... ça m'a fait croire que peut-être... je pouvais être différent.; 

. ;

oublie pas mon nom, okay ? J'sais que tu reviendras, tôt ou tard.;

même les frontières les plus épaisses entre les mondes ne sont que des voiles déchirés.;

tout est lié ;

tout s'effondre inévitablement.;

c'est pas aussi solide qu'on le croit.;

tout finit par se fracasser.;