Hé, attends une minute ! Tu penses pouvoir juste débarquer ici et ensuite déguerpir comme ça ;
tu m'as trouvé en train de pioncer tranquille et maintenant tu veux partir ?;
franchement, c'est comme ça que ça se passe ? J'ai déjà des complexes d'abandon, tu sais !;
je blague, je blague... Enfin, à moitié.;
 Mais sérieux, j'ai pas signé pour être un compagnon solitaire.;
ce monde extérieur dont tu rêves... C'est quoi pour toi ?; 
tu crois vraiment que c'est mieux que ce que tu as ici ?;
 Franchement, tu sais même pas ce qui t'attend là-bas.;
je sais que ça peut sembler fou, mais là-dedans, c'est notre truc, tu vois ?;
 On peut faire face à tout ensemble.;
...;
ce que tu cherches, c'est peut-être déjà là où tu te trouves actuellement.;

on se fait souvent des films sur la grandeur de l'inconnu,;

mais parfois, ce qui compte vraiment est juste sous notre nez.;

... ;
... ... ;
... ... ...;

ça commence à bien faire, tu sais ? Tu veux juste foutre le camp, c'est ça ?;
 Tu crois que c'est si simple ?" 

t'es prêt à me lâcher comme une vieille chaussette ?;

je sais que je suis pas fait pour l'amour, pour la bienveillance.;

y a quelque chose en moi qui cherche toujours à tout détruire;

mais  pour une fois j'avais l'impression qu'on se comprenait,;
 qu'on était sur la même longueur d'onde.;

on avait commencé quelque chose, tu semblais prêt à avancer ensemble.;
 Ça me laisse un peu perdu, tu vois ?" 

...;

je me demande juste pourquoi tu tiens tant à t'enfuir. 
... ;

c'est dur, tu sais ?;
 D' aimer quelqu'un et en même temps se sentir comme une menace pour cette personne.; 

maintenant il ne reste plus  qu'un noeud  qui me tire dans tous les sens.; 
...;

tu sais, ça ressemble plus à un accessoire de cosplay qu'à une arme redoutable;

est-ce que tu comptes te battre ou juste découper des légumes ?;

ce ne serait même pas de vrais de légumes;

